上原君！
あっ 紗栄子さん
お疲れさまです
え？
あー あれね
緊張しちゃってるのね
女ってね
常に変化を求める生き物なの
だから私 ひと仕事終えると
いったん
女度マックスまで上げるのよ
はあ
あなたも そのうち慣れるから
あー でも…
髪 降り乱してるほうが
紗栄子さんっぽいっすけどね
じゃあ 失礼します
いらっしゃいませー！
フフッ
ちょ… ちょっと
何か言ってよ
もう疲れてて
ツッコむの面倒くせえよ
そこを何とか
フフフッ
何？ その格好
受かったの バイトの面接
バイト？
うん
子供相手か？
違うよ ショップ店員
花とかバルーンとか
雑貨のお店
宅配フラワーとか
ギフト系がメインで
人を幸せにする仕事っていうか
まさに 幸せのキューピッド？
そんなに心配しないでよ
してねえし
大丈夫 男の子は少ないから
店員さんもお客さんも
オシャレでかわいい女の子が
多いから
そのセリフ
どっかで聞いたような
俺が ここに来た理由？
オシャレで かわいい女の子に
出会えるからさ
だから また来てね
夏目君
はい
ちょっといい？
今日から入ったバイトさん
紹介するから
吉川菜緒です
よろしくお願いします
えっ 夏目君
ハァ…
ゲッ！
七瀬 何ちゃんだっけ？
教える必要ないでしょ
あのあと 大地さんに怒られた？
いろいろって もしかして
大地が菜緒さんのこと
好きだったとか？
あの… えーっと
えっと…
そうだよ
まっ フラれたけどな
失礼します
七瀬！
ちょっと待てって
何だよ さっきの態度
菜緒 困った顔してただろ
あんま変なこと言うなよ
ってか 大地さん
全然 気づいてないみたいだったね
君の気持ち
もうさ 面倒くさいから
他 当たれば？
したことないんだ？ 片思い
は？
そんな簡単に
諦められるわけないじゃん
そんなもんかねえ
毎日 一緒にいて
諦められるわけない
切ない片思い系だ
あなたには
分かんないだろうけど
あったね
夏目君でも分からない女心？
ねっ
“諦められるわけない”か
ハァ…
夏目
何だよ
くれぐれも頼む
は？
吉川とバイト先
一緒なんだろ？
ああ
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
え？
いらっしゃいませ
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
お花ですね
こちらへどうぞ
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
お友達の誕生日ですか
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
じゃ うーんと
かわいくしちゃいますね
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
菜緒ちゃん！
ん？
ダメでしょ
花のことは俺に任せてくれなきゃ
え？ だって…
だってこれ 私が…
俺が言ってるのは
こっちのキレイな花
えっ やだもう
えー！ イヤー
搬入 誰か手伝って
ほら 行った 行った
あいつと働くの
すっげえ大変だと思うから
あの…
あっ どうされました？
贈り物を探してるんですけど
贈り物？
ええ
初めて付き合った人？
高校時代
彼女は学校中のアイドルでした
それに比べて僕は
勉強も運動もできない
さえない男で なのに…
両思いになったんですね
ええ
偶然 彼女が
うちの隣に引っ越してきて―
いろんな幸運が重なった結果
僕の人生 最大のラッキーです
あー
それで プロポーズの贈り物を
お探しなんですね
ただ いきなり
指輪はハードルが高くて
好みもあるでしょうし
でしたら プロポーズオルゴール
っていうのは いかがですか？
プロポーズオルゴール？
少々 お待ちください
ええ
分かります
何がですか？
私も隣に ちょっと住んでて
だ… 誰がですか？
これです
わあ！ かわいいー！
メロディーが流れている間に
永遠の愛を誓うんです
永遠の愛
上原久志は
50年後の君も
愛することを誓います
上原君
あー 誓っちゃったね
ステキだ
オルゴールで
永遠の愛を誓うなんて―
最高に
ロマンチックじゃないですか！
誓います！
誓います
あの… 音楽と
中に詰めるプリザーブドフラワーを
ご指定いただければ
出来しだい お届けいたします
ぜひ お願いします
お願いします
では こちらへ
はい
あっ
こんにちは
七瀬さん いらっしゃいませ
こないだは ごめんなさい
こないだ？
大地と学食で…
私 変な空気にしちゃったでしょ？
全然 気にしてないですよ
大地は気にしてたけど
え？
で 何かお探しですか？
何か欲しい物があって
ここに来たんでしょ？
あっ そう えっと…
ハンド部のメンバーに
試合で勝ったお祝いをと思って
もしかして彼氏ですか？
じゃなくて…
あっ じゃあ
これを機に告白したいとか？
別に そういうわけじゃ…
ちょっと待ってくださいね
じゃあ じゃあ じゃあ…
この腕時計は どうですか？
これ レディースもあるんですけど
ゆくゆくは
２人で おそろいみたいなことも
できちゃったりします
俺は こっちをオススメするな
女の子が不毛な告白なんて
するもんじゃないよ
まずは 現状維持で
別に本命候補を探すべし
不毛って
何で 夏目君が決めつけんの？
不毛だから
彼 好きな女の子がいるから
絶対 振り向いてくれない子
彼 笑ってるけど
本当は苦しんでるんだと思う
なのに その子
ずっと彼の優しさに甘えてて
そういう女の子 どう思う？
菜緒ちゃん ほら
え？
小沢さん もう記入終わってるよ
行って 行って
あっ すいません
ちょっと失礼します
ハァ…
あなたも彼女に振り回されてる
１人なんだ
こないだから 君は一体
何にイラついてんの？
よければ 相談乗りますよ
結構です
七瀬さん
結局 告白するのかな？
さあねえ
小沢さんのプロポーズ
うまくいくといいね
そうねえ
ねえ 何かさ
全然 心込もってないよね？
うーん
だって ダメならダメで
チャンスじゃん？
チャンス？
うん 他に行くチャンス
また そんなこと言って
小沢さんなんて 12年も付き合った
たった１人の彼女だよ
たった１人しか知らないまま
人生 終わっちゃうなんて
もったいないよ
世の中 かわいい子
たくさんいるのにさ
もったいないって
最初に好きになった人と
結ばれるって
もう最高なことだよ
で お互い
“この人だ！”って思って
一緒にいようって約束してさ
で ステキなチャペルで
永遠の愛の誓いをするんだ
意味ないって
は？
約束とか誓いとか
意味ないよ
先のことなんて
分かんないんだから
それより この先
今を楽しく生きなきゃ
ずーっと一緒にいたいと
思える人と会えたら
それだけで幸せだよ
しかも お互い思いが通じ合ったら
もう奇跡なんだよ
みんな そういう人
探してるんだよ
菜緒ちゃんさ
さっきから誰のこと言ってんの？
え？
ムキになっちゃって
かわいい
ムキになってるのは
夏目君でしょ！
菜緒ちゃんって
何で ああなの？
え？
すぐ 人に肩入れするし
ムキになるし
いやあ つくづく俺のタイプとは
真逆っていうか
悪いな 世話かけて
マジ迷惑
何もしてやれなくてさ
旅行とかも連れてってやれねえし
飯も家ん中ばっかだし
誕生日もさ
何もしてやれなかった
だから バイトぐらい
応援してやりたいって？
欲しい物も
たくさんあるだろうし
彼氏だか保護者だか
分かんねえな
お前は？
彼女とかつくる気ねえの？
俺？
ほら 俺は
永遠に みんなの夏目君だからさ
よし また１人
デートにこぎつけた
よくやるわ
うわっ うまそう
何？ 今日 おごり？
おう
うまっ！
ってか お前も物好きだよな
え？
俺に女のこと頼むなんて
ありえねえから
なにげに俺
男に恨まれやすいし
まあ そうだよな
フッ
考えてみりゃ初体験かも
何が？
こうやって男と約束して会うの
初めてだわ
今 俺の人生に
お前の名前が刻まれた
お前 やっぱ
俺のことバカにしてんだろ
心の友 アモーレ！
何してんだよ
うまっ！
アモーレ！
やめ…
面倒くせえヤツだな
ってか ご飯は？
あっ 菜緒ちゃん？
今 ちょうど上原んちに…
夏目君 今すぐ来て！
え？
あっ 夏目君！
こっち こっち
よかった 間に合って
何？
夏目君には
どうしても見てほしくて
さっき届けたの
プロポーズオルゴール
か… かおり
至らない僕だけど
これからも
ずっと一緒にいてくれますか？
はい
や… やったー！ やったー！
やっぱり 彼女さんも
小沢さんと ずっと一緒に
いたいって思ってたんだよ
あー はいはい
俺の負けってことね
だから 夏目君にも
絶対 見つかるよ
え？
ずっと 一緒にいたいって思える人
フフフッ
あっ… 小沢さん泣いちゃってるよ
返品したい？
昨日は みんながいる手前
断れなかったそうです
でも やっぱり
僕との結婚は無理だって
今朝になって彼女が…
そんな
お金はいらないんで
返品させてください
これを見ると
彼女のことを思い出してしまうので
しょうがないわね
お疲れさまです
店長！
昨日 小沢さんのプロポーズ
すっごい感動したんですよ
ねっ 夏目君
あのね 吉川さん…
菜緒ちゃん 時間だよ
ほら 早く準備して
何隠してんの？
えっ いや… 別に
ウソ 何か隠してるでしょ
隠してないよ
隠してるよ
隠してないって
見せて
何も隠してないよ
見せてよ！ 何で隠すの？
あっ 菜緒ちゃん！
そこ 虫！ 虫！
えっ 虫？
いいかげんにしなさい！
うわっ
このオルゴール
あのね 菜緒ちゃん
それは たまたま
小沢さんと同じオルゴールで
決して
小沢さんのオルゴールじゃ…
返品されたの
プロポーズ やっぱり
うまくいかなかったんだって
まあ こういうこと珍しくないから
そうなんだ
ごめんね
え？
気使わせちゃって
そ… そうだよ
菜緒ちゃんに言ったらさ
ギャーギャーうるさいと思ってさ
うん ありがとう
吉川さん ちょっといい？
夏目君ね あなたのこと気にして
ずっと陰でフォローしてたの
あなたは自分のことしか見てない
それじゃ 困るのよ
うわー
コーチのメニュー キツくない？
今日はヤバかったな
無理なんだけど あれ
うわー もう肩痛い
今から飯行く人？
行く 行く
オーケー 何食べる？
全員か
こないだから 君は一体
何にイラついてんの？
七瀬も行くよな？
お前 俺のこと避けてるだろ？
悪かったよ
こないだは俺も言いすぎた
ううん 私が…
お前ら 何
２人の世界に浸ってんだよ！
本当は デキてんじゃねえの？
バーカ！
俺と七瀬は
性別を超えた仲間なの
未来永劫な
やだ
やだよ
上原君
遅くなるなら
遅くなるって言えよ
電話しても通じねえし
あっ ごめん
あっ どうかしたの？
“どうかしたの？”って
今日 お祝いするって約束しただろ
すっごくすっごく幸せ
あの瞬間 時が止まったっていうか
世界中の人に祝福された気がして
あー 一生の思い出だよ
あっ だからさ
今夜 お祝いしない？
本当に ごめん
私 うっかりしてて
バイト先で何かあったのか？
え？
いや 昼間と顔が
全然 違うし
ああ… いや
ちょっと いろいろあってね
別にさ
無理することないんじゃないの？
オシャレな店とか制服とか
そういうのに
こだわるからいけないんだよ
向いてない仕事
無理して続けることないだろ
向いてない？
また 一番星で働いてもいいし
上原君も そう思ってるんだ
向いてないって
え？
私に向いてる仕事って何？
吉川？
私 辞めないから
向いてないなんて
そんなのまだ分かんないじゃん
私にだって
人の役に立てることあるし
吉川…
ごめん 上原君
私 しばらくバイトに集中したい
吉川さん これもお願い
はーい
あっ
もう 何やってんの？
すいません
あっ
いらっしゃいませ
あっ 七瀬さん
例のプレゼントですか？
これ お願いします
はい
ついに思いを伝えるんですね
これで 少しは
意識してくれればいいんだけど
私 応援してます
向いてない仕事
無理して続けることないだろ
私にだって
人の役に立てることあるし
っていうか
七瀬さんには
本当に うまくいってほしくて
それに私 思うんです
もしかしたら その人も
七瀬さんとの関係を壊したくなくて
告白したくても
できないんじゃないかなって
その人に
好きな人がいるっていうのも
もしかしたら
七瀬さんの思いすごしで…
適当なこと言わないでよ
え？
思いすごしとか
適当なこと言わないでよ
私と彼のこと
全然 分かってないくせに
いや…
私は七瀬さんのことが
応援したくて
そんなの
あなたの自己満足じゃない
七瀬さん！
ねえ さっきの仕分け
まだ終わってないの？
すいません
こないだから 君は一体
何にイラついてんの？
ブス
何で上原君が謝るの
ありがとう 上原君
吉川さ
前に すっげえ怒ったじゃん？
体育倉庫で
上原君は
かわいそうなんかじゃないからって
俺のこと 好きでも何でもない時に
あっ 水かけられた時か
いろいろ頑張ってる人には
“かわいそう”じゃなくて
“すごいね”でしょ！
そんなのも分かんない
ダメ女子には
上原君は
カケラも欲情しないから！
その時
こいつ すげえなって思った
え？
他人のために怒れるんだって
そんなの当たり前
当たり前じゃねえよ
全然 当たり前じゃない
そうかな？
少なくとも俺にとっては
だから―
お前に向いてないなんて思わない
え？
人のために頑張る仕事
お前に向いてないなんて
思わないよ
吉川？
うん
私 明日
七瀬さんに謝ってくる
は？
今日 全然ダメだった私
そっか 頑張れよ
うん
ハァ… 上原君 会いたいよ
お前が しばらく
会えないって言うから
こっちだって
バイト入れてたんだろ
そうだけどさ
それに 顔見てたら
こんなこと言えねえし
え？
何でもねえよ
それよりさ
俺 明日 バイト代入るんだけど
ん？
たまには どっか出かけるか
雑誌に載ってるような店行って
飯でも食ってさ
私 明日の夜 空いてる！
うん
七瀬さん
あの…
昨日は ごめんなさい
私 七瀬さんの相手のこと
全然 考えてなくて
好き勝手 言っちゃって
本当 すみませんでした
あの… 私も
あの…
あの時 私 七瀬さんのこと
応援してるとか言って―
結局 自分のことしか
考えてなくて
七瀬さんは
相手のこと考えてたんですよね
相手の気持ち大事にしたいから
困った顔させたくなくて
なのに私
無責任なこと言って
本当に ごめんなさい
また いつでも
お店 来てくださいね
ん？
あっ 菜緒ちゃん
急きょパーティーの準備が入ったの
花とバルーン 景品のこん包
今すぐ来てくれない？
え？
私は 明日までに花の買い付けを
しなきゃいけないのよ
お願い
あっ いや ちょっと…
あっ…
えー
えー！
すいません お待たせしました
すいません 遅くなりま…
え？
そんな…
あー 実験進まねえし お腹すいたし
イライラする
あれ？
上原君 まだいたの？
今日 残業できそうなんですけど
さては デート
ドタキャンされそうなんだ？
バイト代 前借りまでしたのに
はい
何か あいつも
バイト頑張ってるみたいなんで
ふーん
彼女 大したもんね
上原君のファンが聞いたら
激怒するわ
“ミスター･キャンパスを
振り回すなんて―”
“身分をわきまえろ”とか
何とか
吉川はアホだけど
あいつが頑張る時って
いつも人のためなんですよ
ボロボロになっても
自分のことより
他人のことで頭いっぱいで
そういうの みんな知らねえから
よし
うわっ うわっ うわっ…
柊君 バイト忙しいって
言ってたのに もういいの？
ってか ユイちゃんの顔見たら
今までの疲れも吹っ飛んじゃった
また そういうこと言って
だからさ
もっと よーく顔見せて…
吉川さん 今頃
絶対パニクってるよね
あの子 夏目君
独り占めしすぎなんだよね
けど あの仕事
全部１人でやるってマジ悲惨
何の話？
夏目君
俺も仲間に入れて
何かあった？
え？
いや さっきから
ひと言も話さないから
吉川さんって変な子だよね
何？ 急に
何か不器用っていうか
一直線っていうか…
ハハハッ うん
大地 どうやって諦めたの？
え？
それに 今も笑って
吉川さんと話せるよね
うん
どうして？
告白した時と同じ理由かな
ずっと彼女の味方でいたいって
思ったから
ごめんね
気使わせちゃって
ありがとう
ハァ ハァ…
もう無理
私１人じゃ無理だよ
菜緒ちゃん 大丈夫？
俺が来たから…
え？
牛乳プリン…
風呂釜いっぱいなんて無理だよ
１人じゃ食べられないよ
無理だよ 上原君
菜緒ちゃん？
店長！
ただ今 作業終わりました！
何だ 夏目君か
“何だ”はないでしょ
デートすっぽかしてきたのに
もしかして 私…
また 夏目君に迷惑かけて…
あー！
うっ…
今日 もういいから
え？
迎え行ったら？
彼女
そんな魅力的な彼女なら
目離したら別の男に持ってかれるよ
それは…
ないっす
分かんないよ 先のことなんて
上原君しか知らない 彼女の魅力
誰かに見つかったら
どうすんの？
何か逆にごめんね
俺が来たばっかりに
ううん
でもさ
２人だと こういう作業も
何か楽しいもんだね
あのさ
ん？
俺の知り合いが
結婚式場でバイトしてて
え？
初恋同士で結婚するカップルって
結構いるらしいよ
やっぱ 俺
そういうの理解できないけど
夏目君さ
言ってることとやってること
違うよね？
何が？
別に
言っとくけど
俺が ここに来たのは
上原と約束したからだよ
上原君と？
そう あいつに頼まれたの
菜緒ちゃんのこと よろしくって
あいつこそ澄ました顔して
心配性っつうか
やっぱり
言ってることと違うじゃん
だから 俺は…
約束なんて意味ないとか
言ってたけど
夏目君 上原君との約束守ってる
素直じゃないんだ？
フフッ
違う
本当は 頼まれたからじゃなくて
俺は…
誕生日なの
え？
来月 上原君の誕生日なの
だから
どうしても喜ばせたくて
もしかして このバイト
あいつのプレゼント買うため？
うん
上原君
迎えに来てくれたんだ
まだ終わんねえのかよ
あっ もうちょっと
あっ でも
夏目君が手伝ってくれて
いや 俺は逆に
邪魔したっていうか
上原君 約束してたんでしょ？
え？
男の友情ってやつか
あっ そういえば上原君
男の子の友達できるの
初めてだよね？
お前 俺のこと
何だと思ってんだよ
見たことないもん
いや いただろ
夏目
悪かったな
お前 知らないかな？
知らないよ そしたら
中華料理屋の息子でさ
だから いっちゃんでしょ
最近 できたんだよ
あっ 阿部は
別に友達じゃねえよ
友達じゃないんだ
アモーレ！
は？
私 夏目 柊は
今後 何があっても
常に 夏目 柊でいることを誓います
え？
は？
お前 何言ってんだよ
アモーレ？
イッテ！ は？
危ねえとこだったろうが
何が？
フフッ
何だよ これ
何でもねえよ
あーあ
またデートできなかったね
上原君が
オシャレなお店 誘うなんて
10年に一度
あるかないかなのに
っていうか お前
他に言うことあるだろ
へ？
連絡！
俺 ずっと待ってたんだけど
あっ ごめんなさい
フフフ…
でも 何か優越感
お前な
あっ ごめん… ごめんなさい
もう二度としません
ごめん ごめん ごめん…
二度としません
何すんの？
痛い 痛い 痛い
何で お前がやんだよ
痛いでしょ
やめなさい
上原君がやったからでしょ
何で お前がやんだよ
上原…
あっ 満月だよ
顔が満月みたいだよ
そりゃ お前だよ
違うよ
これ お願いします
結局 こっちにしたんだ？
前に言ったでしょ？
私は何にイラついてるのかって
うん
自分にだった
どんなに一緒にいても
見てもらえなくて
それを あの子のせいにして
告白だって
自分が楽になるからで
全部 自分のことばっか
そんな自分が一番イヤだった
けど イヤな自分を認めたら
思ったの
彼の困った顔見るのは
もっとイヤだなって
自分が苦しいほうがマシだって
だから それにする
こんなの分かんないよね
いや
分かるよ
発音のアクセントが
変わってくるわけ
今日の夕飯 何食べたい？
はあ？ これやれよ！
２つの発音のアクセントが
変わってくるわけで
コロッケ食べたいって
言ってたでしょ？
ハァ…
でも コロッケ
作ってあげない
何でだよ
上原君やってよ
何で俺がやんだよ
だって 分かんないし
とりあえず読んでみろって
“エ カ…”